---
title: Шаг 2. Настройка доступа к службе для мобильного приложения
description: В этом документе описывается приложения Xamarin с доступом к приложению Azure защищен Azure Active Directory.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 8A14A457-F72E-4B08-B4B6-801F7619F893
author: asb3993
ms.author: amburns
ms.date: 03/23/2017
ms.openlocfilehash: 2a9baab9215ae2d30e4daf6800a116c95165da42
ms.sourcegitcommit: ea1dc12a3c2d7322f234997daacbfdb6ad542507
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "34780104"
---
# <a name="step-2-configure-service-access-for-mobile-application"></a>Шаг 2. Настройка доступа к службе для мобильного приложения

Каждый раз, когда любой ресурс, например веб-приложения, веб-службы, т. д. должны быть защищены службой Azure Active Directory, он должен быть зарегистрирован. Можно увидеть в списке безопасных приложений или служб **приложений** вкладки. Здесь можно выбрать приложение, которое необходимо получить доступ из мобильного приложения и предоставить доступ к нему.

1. На **Настройка** найдите **разрешения для других приложений** раздела:

  ![](configure-images/2.1-configure.png "Найдите на вкладке \"Настройка\", \"разрешения для других приложений\"")

2.  Щелкните **добавить приложение** кнопки. На следующем экране всплывающих вы увидите список всех приложений, которые находятся под защитой Azure Active Directory. Выберите приложения, которые должны быть доступны из мобильного приложения.

  ![](configure-images/2.2-add-application.png "Выберите приложения, которые должны быть доступны из мобильного приложения")

3. После выбора приложения, еще раз выберите приложения, добавленные в **разрешения для других приложений** раздел и предоставьте соответствующие права.

  ![](configure-images/2.3-permissions.png "После выбора приложения, еще раз выберите приложения, добавленные в \"разрешения для других приложений\" и присвойте соответствующие права")

4. Наконец **Сохранить** конфигурации. Эти службы теперь должны быть доступны в мобильных приложений!



## <a name="related-links"></a>Связанные ссылки

- [Образец Microsoft NativeClient](https://github.com/AzureADSamples/NativeClient-MultiTarget-DotNet)
